1) pole User.name ze wszystkimi tego konsekwencjami (wyświetlanie, ajax-autocomplete itd.)
  DONE
2) wyświetlanie udziałów dla danego ćwiczenia
  DONE
3) podkatalog uploads/participation.id dla uploadowanych plików
  DONE
4!) powiadomienia mailowe o nowych wiadomościach w udziałach do których się należy
  DONE

5) tomcat: ilf.if.pw.edu.pl:8888
     manager:manager
   mysql: donosiciel:donosiciel@ilf.if.pw.edu.pl:3306
  DONE
   
6) Dla studentów: wyświetlanie wyłącznie udziałów, do których są dodani. 
  DONE
7) Przy braku autoryzacji/autentyjacji przekierowanie do logowania 
  DONE
8) Menu z lewej
  DONE
10) http://ilf.if.pw.edu.pl/LabFiz2 -- layout
  DONE
  
POZOSTAJĄ:
9) Edycja profilu (imię, nazwisko itd.)
  DONE (imię i nazwisko)
11) Heisenbug: przelogowywanie
  DONE
12) Upload plików (niedostępne w Tomcacie -- jakby się nie wrzucały)
13) Sensowniej zrobić filtrowanie udziałów
  DONE
14) Layout: dół strony
  DONE

filtrowanie udziałów:
- jako teacher: jestem prowadzący
  DONE
- jako student: jestem dopisany
  DONE
- oddzielać aktywne od nieaktywnych/starych (parametr)
